[car engine revving]
[صوت محرك السيارة]
[dog barking]
[نباح كلب]
[slurping]
[صوت ارتشاف]
[car engine shuts off]
[توقف محرك السيارة]
[car door opens]
[يفتح باب السيارة]
Hey, come here. Help me take care of this.
تعال إلى هنا. ساعدني في حل هذه المشكلة.
[Farmer exhales]
[يُخرج المزارع زفيراً]
[Farmer] What is this? You didn't chop it up?
[المزارع] ما هذا؟ ألم تقم بتقطيعه؟
What am I supposed to do with it?
ماذا يفترض بي أن أفعل به؟
Well, I got into some shit. Help a brother out.
حسنًا، لقد تورطت في بعض المشاكل. ساعدوني يا إخواني.
Nobody told me.
لم يخبرني أحد.
You're from Yes Money?
أنت من شركة "يس موني"؟
Course I am. We've met a few times already.
بالتأكيد. لقد التقينا عدة مرات بالفعل.
Moonsu and the other guys aren't with you?
أليس مونسو والرجال الآخرون معك؟
Moonsu?
قمر؟
Moonsu's probably at work right now. Duh.
من المحتمل أن يكون مونسو في العمل الآن. بديهي.
[exhales sharply]
[يُخرج زفيراً حاداً]
[Woogy] Just do me this favor.
[ووجي] فقط افعل لي هذه الخدمة.
[exhales]
[يُزفر]
[Farmer grunts]
[أصوات مزارعين]
[Farmer] Who the fuck brings uncut meat?
[المزارع] من بحق الجحيم يحضر اللحم غير المقطع؟
[bag scraping]
[كشط الأكياس]
I appreciate this!
أقدر ذلك!
[machine buzzing and clanging]
[طنين وصوت ارتطام الآلة]
[bones crunching]
[صوت تكسر العظام]
[pigs snorting]
[أصوات شخير الخنازير]
[slop squelching]
[صوت ارتطام الماء]
[crows cawing]
[نعيق الغربان]
[Heeju breathing heavily]
[هيجو تتنفس بصعوبة]
[knock at door]
[طرق على الباب]
[gasps]
[يُشهق]
[knocking continues]
[يستمر الطرق]
[door creaks]
[صوت صرير الباب]
HAENGBOK PAWNSHOP
محل رهونات هينجبوك
Heeju.
يا.
I'm hungry.
أنا جائع.
[chuckles]
[يضحك]
[Woogy] Oh, I'm so fucking starving right now!
[ووجي] أوه، أنا أتضور جوعاً الآن!
[Woogy groans]
[أنين ووجي]
[door locks]
[أقفال الأبواب]
[broth splashing]
[صوت تناثر المرق]
[exhales heavily]
[يُخرج زفيراً عميقاً]
[slurping]
[صوت ارتشاف]
[slurping continues]
[يستمر صوت الشرب]
[huffing]
[يلهث]
[Woogy slurping]
[صوت ووجي وهو يرتشف]
[Woogy exhales]
[يُخرج ووجي زفيراً]
Ah.
آه.
[exhales]
[يُزفر]
Heeju.
يا.
You know, my dad...
أتعرف، والدي...
...he was the same kind of asshole as your uncle.
...كان من نفس نوع الأحمق الذي كان عليه عمك.
He brought our whole family down with his gambling addiction.
لقد جرّ إدمانه على القمار عائلتنا بأكملها إلى الهاوية .
That piece of shit should have just died alone.
كان ينبغي أن يموت ذلك الحقير وحيداً.
He even tried to kill my mom and I.
بل إنه حاول قتل أمي وأنا.
Anyway...
على أي حال...
[Woogy] Don't give it another though.
[ووجي] لا تفكر في الأمر مرة أخرى.
[Woogy] I took care of the body.
[ووجي] لقد اعتنيت بالجثة.
[Woogy] There's not a single shred of flesh left.
[ووجي] لم يتبق ذرة واحدة من اللحم.
Don't worry about it.
لا تقلق بشأن هذا
[grunts]
[أصوات تأوه]
This one? This one's mine?
هذا؟ هذا لي؟
I said don't worry!
قلت لا تقلق!
Just let it go.
دع الأمر يمر.
[smacks lips]
[يُصدر صوت طقطقة شفتيه]
[Woogy] I mean, that was a man who deserved to die.
[ووجي] أعني، لقد كان رجلاً يستحق الموت.
[Heeju] A man who deserved to die?
[هيجو] رجل يستحق الموت؟
[Woogy] Mm-hmm.
[ووجي] هممم.
[exhales]
[يُزفر]
Hey.
يا.
You see how important money is now? STYLE ::cue()
أترى الآن مدى أهمية المال؟ STYLE ::cue()
It makes the world go 'round.
إنها التي تجعل العالم يدور.
Like, having money lets you do anything you could ever want.
يعني، امتلاك المال يتيح لك فعل أي شيء قد ترغب فيه.
[Woogy] And it also lets you not do things you don't want.
[ووجي] كما أنه يتيح لك عدم القيام بأشياء لا تريدها.
[Woogy] Oh, yeah.
[ووجي] أوه، أجل.
[Woogy] Here you go. As promised.
[ووجي] تفضل. كما وعدت.
[Woogy] Your new ID card.
[ووجي] بطاقة هويتك الجديدة.
RESIDENT REGISTRATION CARD JU HARAN
بطاقة تسجيل الإقامة جو هاران
I just went through all our debtors,
لقد راجعت للتو جميع المدينين لدينا،
and then I picked out who looked like you the most.
ثم اخترت الشخص الذي يشبهك أكثر.
[Woogy] We can take care of the passport and fingerprints and all that later.
[ووجي] يمكننا الاهتمام بجواز السفر وبصمات الأصابع وكل ذلك لاحقاً.
[Woogy] But for starters, open a bank account under her name.
[ووجي] لكن كبداية، افتح حسابًا مصرفيًا باسمها.
Well, obviously we're about to have piles of cash rollin' in.
حسناً، من الواضح أننا على وشك أن تتدفق علينا أكوام من الأموال.
So, can't exactly keep it all piled up in here.
لذا، لا يمكنني الاحتفاظ بكل شيء مكدساً هنا.
Hmm?
همم؟
Who is this lady?
من هذه السيدة؟
[Woogy] Ah, this lady...
[ووجي] آه، هذه السيدة...
...she's dead.
...لقد ماتت.
It was suicide.
كان انتحاراً.
A year ago.
قبل عام.
So they say.
هكذا يقولون.
[Woogy] She doesn't exist in the world anymore.
[ووجي] إنها لم تعد موجودة في العالم.
No one is looking for her, and there's no way to find her.
لا أحد يبحث عنها، ولا توجد طريقة للعثور عليها.
[Woogy] And someone that young...
[ووجي] وشخص بهذا العمر...
...you really think she had any money? They took her organs.
...هل تعتقد حقاً أنها كانت تملك أي مال؟ لقد استأصلوا أعضاءها.
[Woogy] She just doesn't exist. She's gone.
[ووجي] إنها ببساطة غير موجودة. لقد رحلت.
I'll also turn out like that, if I get caught by your company people.
سأصبح مثلهم أيضاً إذا تم القبض عليّ من قبل موظفي شركتكم.
So be good.
لذا كن جيداً.
Or else.
وإلا.
[chuckles]
[يضحك]
Anyway, we need to wrap this whole thing up quickly.
على أي حال، نحتاج إلى إنهاء هذا الأمر برمته بسرعة.
[Woogy] Since Detective Kim is even involved now,
[ووجي] بما أن المحققة كيم متورطة الآن،
it's a huge deal.
إنه أمر بالغ الأهمية.
I bet the guys at Yes Money are desperate to find you.
أراهن أن الرجال في شركة Yes Money يتوقون للعثور عليك.
What do we do?
ماذا نفعل؟
[Woogy] We got eight potatoes left, right?
[ووجي] بقي لدينا ثماني حبات بطاطس، أليس كذلك؟
Let's craft and sell two at a time now.
لنصنع ونبيع اثنين في كل مرة الآن.
After selling so many one-kilo bars, I realized how fucking easy it is.
بعد بيع الكثير من القضبان التي تزن كيلوغراماً واحداً، أدركت كم هو الأمر سهل للغاية.
If I just run my ass off,
لو أنني فقط بذلت قصارى جهدي في الجري،
hitting all the jewelry shops,
زيارة جميع محلات المجوهرات،
I can sell 20 in three days.
أستطيع بيع 20 في ثلاثة أيام.
[Woogy] It could be done in two weeks.
[ووجي] يمكن إنجاز ذلك في غضون أسبوعين.
[Woogy] In the meantime,
[ووجي] في هذه الأثناء،
you should get your passport ready to go.
يجب عليك تجهيز جواز سفرك قبل السفر.
Then we'll go overseas. Simple.
ثم سنذهب إلى الخارج. الأمر بسيط.
What is it?
ما هذا؟
You still don't trust me after all this?
ما زلت لا تثق بي بعد كل هذا؟
[Woogy] Heeju.
[ووجي] هيجو.
[Woogy] We're way past being just business partners now.
[ووجي] لقد تجاوزنا مرحلة كوننا مجرد شركاء في العمل الآن.
I even killed a man because of you.
بل إنني قتلت رجلاً بسببك.
We're like bound by fate now.
لقد أصبحنا الآن أشبه بمن حُكم عليه بالقدر.
[chuckles]
[يضحك]
Bound by fate.
مقيدون بالقدر.
[Woogy chuckles]
[يضحك ووجي]
[Woogy] I better get going.
[ووجي] من الأفضل أن أذهب.
How many potatoes are you bringing next round?
كم عدد حبات البطاطس التي ستحضرها في الجولة القادمة؟
Two.
اثنين.
Correct. Where do they need to go?
صحيح. إلى أين يجب أن يذهبوا؟
To the shop.
إلى المتجر.
Correct. Where do you get those?
صحيح. من أين تحصل على هذه؟
I guess not. Okay.
أظن لا. حسناً.
You're too smart!
أنت ذكي جداً!
I'm out.
أنا خارج.
Ah, fuck, I'm so tired.
آه، اللعنة، أنا متعب جداً.
[Woogy chuckles]
[يضحك ووجي]
[door creaks closed]
[صوت إغلاق الباب]
[distant car engine rumbling]
[صوت محرك سيارة بعيد]
[clock ticking echoing]
[صوت دقات الساعة يتردد]
[♪ sad piano music]
[♪ موسيقى بيانو حزينة]
[♪ music continues]
[♪ تستمر الموسيقى]
EPISODE 5 SECRET
الحلقة الخامسة: سر
JANGGAK TRADE INC.
شركة جانجاك التجارية
[Donggu] Can I help you?
[دونغ غو] هل يمكنني مساعدتك؟
Uh, hi. I want to buy a car today.
أهلاً. أريد شراء سيارة اليوم.
You're here to get a car?
هل أنت هنا لشراء سيارة؟
-[Heeju] Yes. -Ah.
-[هيجو] نعم. -آه.
How did you hear about us?
كيف سمعت عنا؟
I run a pawnshop.
أدير محلاً للرهونات.
You run a pawnshop?
هل تدير محل رهن؟
-[grunts] -[Donggu] All right.
-[أصوات تأوه] -[دونغو] حسنًا.
Let me show you our cars.
دعني أريك سياراتنا.
-Okay. -Any particular type car you had in mind?
- حسناً. - هل كان لديك نوع معين من السيارات في ذهنك؟
Uh, no, not really.
لا، ليس حقاً.
No, okay then.
لا، حسناً إذاً.
Well, if that's the case,
حسناً، إذا كان الأمر كذلك،
then this one here is probably what you're looking for.
إذن، هذا هو على الأرجح ما تبحث عنه.
[Donggu] It has good mileage, plus it's practically brand new.
[دونغ غو] إنها تتمتع باستهلاك وقود جيد، بالإضافة إلى أنها جديدة تمامًا تقريبًا.
Huh.
هاه.
[machine rattling]
[صوت خشخشة الآلة]
[Donggu] Now all you gotta do is take this to the district office
[دونغقو] الآن كل ما عليك فعله هو أخذ هذا إلى مكتب المنطقة
and transfer the title.
ونقل الملكية.
-Okay. -Here. STYLE ::cue()
-حسنًا. -هنا. STYLE ::cue()
-You can take the car today. -Thanks.
- يمكنك أخذ السيارة اليوم. - شكراً.
Actually, I was curious about your pawnshop.
في الحقيقة، كنتُ فضولياً بشأن محل الرهونات الخاص بك.
[stammers]
[التأتأة]
Is it here around the Jeongsan area?
هل هو هنا في منطقة جيونغسان؟
[exhales]
[يُزفر]
Why do you ask?
لماذا تسأل؟
It's just that there's not a pawnshop I don't know around here.
الأمر ببساطة أنني لا أعرف أي محل رهن في هذه المنطقة.
It was originally run by a relative, and something came up,
كان يديرها في الأصل أحد الأقارب، ثم طرأ أمر ما.
so I ended up taking it over.
لذا انتهى بي الأمر بتولي الأمر.
Ah.
آه.
I was wondering, where do all the cars end up going?
كنت أتساءل، أين ينتهي المطاف بكل هذه السيارات؟
Most of 'em? Eh...
معظمهم؟ همم...
[Donggu] Most of 'em end up overseas.
[دونغقو] ينتهي المطاف بمعظمهم في الخارج.
What about the other collateral, besides the cars?
ماذا عن الضمانات الأخرى، إلى جانب السيارات؟
Those other items normally end up overseas, too.
أما تلك الأشياء الأخرى فعادة ما ينتهي بها المطاف في الخارج أيضاً.
More or less.
تقريبًا.
[Heeju] You only ship items overseas and don't ship anything back in?
[هيجو] هل تقومون فقط بشحن البضائع إلى الخارج ولا تقومون بشحن أي شيء إلى الداخل؟
For a young lady, you sure are curious about all this.
بالنسبة لفتاة صغيرة، من الواضح أنكِ فضولية بشأن كل هذا.
-Uh... -[Donggu] I mean,
-أه... -[دونغو] أقصد،
you're askin' a lot of questions.
أنت تطرح الكثير من الأسئلة.
Are you a cop or someone from customs?
هل أنت شرطي أم من موظفي الجمارك؟
No, it's nothing like that. I'm just really curious.
لا، الأمر ليس كذلك على الإطلاق. أنا فقط أشعر بالفضول الشديد.
Actually, up until recently,
في الواقع، حتى وقت قريب،
I used to be in a similar line of work as you.
كنت أعمل في مجال مشابه لعملك.
Checking imported goods, clearing them for entry.
فحص البضائع المستوردة، وتخليصها للدخول.
Oh, really?
أوه حقًا؟
Uh, one more thing.
أوه، شيء آخر.
We've had this for a while, just hanging around the pawnshop.
لقد كان هذا الشيء موجوداً لدينا منذ فترة، وكان موجوداً فقط بالقرب من محل الرهونات.
[Heeju] And I was wondering if you had any bullets for it.
[هيجو] وكنت أتساءل عما إذا كان لديك أي رصاصات لذلك.
It's just sometimes working late nights alone can be kinda scary.
أحيانًا يكون العمل لساعات متأخرة من الليل بمفردي أمرًا مخيفًا نوعًا ما.
[Heeju] Hopefully I never have to use it,
[هيجو] أتمنى ألا أضطر لاستخدامه أبداً،
but just having it would make me feel so much safer.
لكن مجرد امتلاكها سيجعلني أشعر بأمان أكبر بكثير.
Yeah. Is that so?
نعم. هل هذا صحيح؟
You're a surprising young lady.
أنتِ شابة رائعة.
I can give you however much you want.
أستطيع أن أعطيك أي مبلغ تريده.
[Donggu] It's not about the money.
[دونغ غو] الأمر لا يتعلق بالمال.
Smuggling is just not what I do.
التهريب ليس من هواياتي.
Is it that you can't, or that you won't?
هل المشكلة أنك لا تستطيع، أم أنك لا تريد؟
[Donggu chuckles nervously]
[يضحك دونغ غو بتوتر]
Listen, I'm guessing since you're new in town,
اسمع، أعتقد أنك جديد في المدينة،
you haven't heard of me before.
لم تسمع بي من قبل.
Do I look like someone who can't to you?
هل أبدو لك كشخص لا يستطيع فعل ذلك؟
Maybe I just don't wanna.
ربما أنا فقط لا أريد ذلك.
I was thinking if you could get this for me,
كنت أفكر فيما إذا كان بإمكانك الحصول على هذا لي،
then there could be other things you could help me with.
إذن، قد تكون هناك أشياء أخرى يمكنك مساعدتي فيها.
[inhales sharply]
[يستنشق بقوة]
However, if it's something that you don't do, then...
لكن إذا كان هذا شيئًا لا تفعله، فـ...
What other sort of things did you need help with?
ما هي الأمور الأخرى التي كنت بحاجة للمساعدة فيها؟
Well, I don't know.
حسنًا، لا أعرف.
There's nothing that a pawnshop doesn't have.
لا يوجد شيء لا يتوفر في محلات الرهونات.
Detonics.
ديتونيكس.
Wait here a second while I go get them for you.
انتظر هنا لحظة ريثما أحضرها لك.
[door opens and shuts]
[يفتح الباب ويغلق]
[inhales and exhales sharply]
[يستنشق ويزفر بقوة]
[Donggu breathing heavily]
[دونغقو يتنفس بصعوبة]
[grunts]
[أصوات تأوه]
So, have you fired a gun?
هل سبق لك أن أطلقت النار؟
Uh, no.
لا، لا.
It's not like I'd actually have a reason to use it.
ليس الأمر كما لو أنني سأجد سبباً لاستخدامه.
Uh-huh.
أوه نعم.
First insert the magazine.
أدخل المخزن أولاً.
[magazine clicks]
[نقرات المجلة]
[Donggu] Like that. After that,
[دونغ غو] هكذا. بعد ذلك،
you grab this part and slide it back.
أمسك بهذا الجزء واسحبه للخلف.
[Donggu] When you do that,
[دونغ غو] عندما تفعل ذلك،
a bullet will be chambered here.
سيتم وضع رصاصة في حجرة الإطلاق هنا.
And since it's very dangerous,
ولأن الأمر خطير للغاية،
you need to always keep the safety up,
يجب عليك دائمًا الحفاظ على مستوى عالٍ من السلامة.
like so, until you need to fire.
وهكذا، حتى تحتاج إلى إطلاق النار.
It's the same with the trigger.
وينطبق الأمر نفسه على الزناد.
Until you're ready, your finger stays back here.
إلى أن تصبح مستعداً، سيبقى إصبعك هنا.
[Donggu] And when you shoot,
[دونغ غو] وعندما تطلق النار،
always hold it with both hands.
احرص دائمًا على حمله بكلتا يديك.
Just like so.
هكذا تماماً.
[Donggu] Most women find the recoil pretty strong.
[دونغ غو] تجد معظم النساء أن الارتداد قوي جداً.
You see this? This waving?
أترى هذا؟ هذه الإشارة؟
Any sort of movement affects your accuracy.
أي نوع من الحركة يؤثر على دقة التصويب.
[Donggu] The head and heart.
[دونغ غو] الرأس والقلب.
That's where you aim, and if you don't hit them there,
هذا هو المكان الذي تستهدفه، وإذا لم تصبهم هناك،
you keep shooting until they're dead.
استمر في إطلاق النار حتى يموتوا.
-Bang! - [gasps]
-بانغ! - [يلهث]
[Donggu] Bang, bang. Bang, bang.
[دونغو] بانغ، بانغ. بانغ، بانغ.
You want to kill, you keep shooting.
إذا أردت القتل، فاستمر في إطلاق النار.
Here.
هنا.
How much money do I owe you?
كم من المال أدين لك؟
Ah, no, no, no, no.
لا، لا، لا، لا.
I don't need money. It's a gift from me to you.
لست بحاجة إلى المال. إنها هدية مني إليك.
In return, how about from now on, you only work with me?
في المقابل، ماذا لو اقتصر عملك من الآن فصاعداً على العمل معي فقط؟
[car engine rumbling]
[صوت محرك السيارة]
[clicks tongue]
[يُصدر صوت طقطقة بلسانه]
[exhales]
[يُزفر]
NAME JU HARAN STYLE ::cue()
الاسم: جو هاران، النمط : ::cue()
[♪ dramatic piano music]
[♪ موسيقى بيانو درامية]
[shovel digging]
[حفر بالمجرفة]
[grunts]
[أصوات تأوه]
[Heeju grunts]
[قاع هيجو]
[gold bars clinking]
[صوت رنين سبائك الذهب]
[Heeju grunting]
[هيجو تصدر صوتاً مكتوماً]
[Heeju] There's no one in this world who deserves to die.
[هيجو] لا يوجد أحد في هذا العالم يستحق الموت.
I killed so I can live.
قتلت لأعيش.
That's all it is.
هذا كل ما في الأمر.
[groans]
[أنين]
[Heeju] Because I can't be the one to die.
[هيجو] لأنني لا أستطيع أن أكون أنا من يموت.
[blows hard]
[ينفخ بقوة]
[exhales]
[يُزفر]
[Heeju grunts]
[قاع هيجو]
[breathing heavily]
[يتنفس بصعوبة]
[car engine rumbling]
[صوت محرك السيارة]
[grunts]
[أصوات تأوه]
[breathing heavily]
[يتنفس بصعوبة]
[brakes squeak]
[صوت صرير الفرامل]
GANGWON SAEBAEK HOSPITAL
مستشفى غانغوون سيبيك
-[Sunok exhales] -[Heeju] Auntie.
-[سونوك يزفر] -[هيجو] عمتي.
[Heeju] How are you doing?
[هيجو] كيف حالك؟
[Sunok grunts]
[الأرض تهتز]
-[Sunok groans lightly] -Yes?
-[سونوك يتأوه بخفة] -نعم؟
[Sunok exhales]
[يُخرج سونوك زفيراً]
[Sunok] Why are you still here?
[سونوك] لماذا ما زلت هنا؟
You should lie down.
يجب أن تستلقي.
The cash I gave you.
النقود التي أعطيتك إياها.
Did you return it?
هل قمت بإرجاعه؟
Is that...
هل هذا...
[Sunok] ...why he dropped the charges?
[سونوك] ...لماذا أسقط التهم؟
Mm-hmm.
ممم.
[Sunok] You crazy bitch.
[سونوك] يا لكِ من عاهرة مجنونة.
Why didn't you run when I told you to?
لماذا لم تركض عندما طلبت منك ذلك؟
[shudders]
[يرتجف]
You need to run away.
عليك أن تهرب.
Go quickly, before he comes back.
انطلق بسرعة قبل أن يعود.
It's all right.
كل شيء على ما يرام.
That man won't ever come back again.
لن يعود ذلك الرجل أبداً.
I'm telling you, he will!
أقول لك، سيفعلها!
And then the both of us will be trapped here.
وبعد ذلك سنُحاصر هنا كلانا .
He's already bleeding me dry. That's more than enough.
إنه يستنزفني بالفعل. هذا أكثر من كافٍ.
You-you have to go now.
عليك أن تذهب الآن.
I don't have to.
لست مضطراً لذلك.
It's not like I have much time left. I don't need you. Just hurry up and go.
ليس لدي الكثير من الوقت المتبقي. لست بحاجة إليك. فقط أسرع واذهب.
Aunty, that's why I'm not leaving you.
يا خالتي، لهذا السبب لن أتركك.
What'll it take, then? Should I hang myself?
إذن، ما الذي سيتطلبه الأمر؟ هل عليّ أن أشنق نفسي؟
-[Sunok] Listen to me! -No!
-[سونوك] استمع إلي! -لا!
[distant footsteps approaching]
[أصوات خطوات تقترب من بعيد]
He has to be coming.
لا بد أنه قادم.
He's coming, I said!
قلتُ: إنه قادم!
You-you need to hide somewhere.
أنت بحاجة للاختباء في مكان ما.
-Look at me. Stop. -[Sunok] Quickly.
- انظر إليّ. توقف. - [سونوك] بسرعة.
-You have to hide- -[Heeju] Auntie. Auntie. Auntie.
-عليكِ الاختباء- -[هيجو] خالتي. خالتي. خالتي.
That asshole is never coming back.
لن يعود ذلك الوغد أبداً.
He can't come back.
لا يمكنه العودة.
[Heeju exhales deeply]
[هيجو تزفر بعمق]
This time I made sure of that so now...
هذه المرة تأكدت من ذلك، لذا الآن...
...everything's gonna be okay.
...كل شيء سيكون على ما يرام.
From now on, I'll stay by your side.
من الآن فصاعدًا، سأبقى بجانبك.
[Sunok inhales and exhales deeply] STYLE ::cue()
[يستنشق سونوك بعمق ثم يزفر] نمط ::إشارة()
[distant sirens wailing]
[أصوات صفارات الإنذار البعيدة]
[Thai Businessman] My chairman's losing patience now.
[رجل أعمال تايلاندي] رئيس مجلس إدارتي يفقد صبره الآن.
All these construction delays.
كل هذه التأخيرات في أعمال البناء.
[Woojin speaking Korean]
[ووجين يتحدث الكورية]
[speaking Korean]
[يتحدث الكورية]
There are formal legal protocols to follow.
هناك بروتوكولات قانونية رسمية يجب اتباعها.
Once your chairman signs off, we're ready to move immediately.
بمجرد موافقة رئيس مجلس الإدارة، سنكون جاهزين للتحرك فوراً.
Well, for that to happen,
حسناً، لكي يحدث ذلك،
we're going to need a solid guarantee from you guys.
سنحتاج إلى ضمان قوي منكم.
[speaking Korean]
[يتحدث الكورية]
[Thai Businessman] Let's just say we'll need a reason to move.
[رجل أعمال تايلاندي] دعنا نقول فقط أننا سنحتاج إلى سبب للانتقال.
[speaking Korean]
[يتحدث الكورية]
What did he just say?
ماذا قال للتو؟
He wishes to speak with your chairman directly.
يرغب في التحدث مع رئيس مجلس إدارتكم مباشرة.
No, what'd he say before that?
لا، ماذا قال قبل ذلك؟
[Gyuseok speaking Korean]
[غيوسوك يتحدث الكورية]
[speaking Korean]
[يتحدث الكورية]
[Woojin] The chairman says,
[ووجين] يقول الرئيس،
"The coffin in Korea's now your responsibility.
"النعش الموجود في كوريا أصبح الآن مسؤوليتك."
So you will have to move it yourself."
لذا سيتعين عليك نقله بنفسك.
[speaking Korean]
[يتحدث الكورية]
[chopsticks clatter on plate]
[صوت ارتطام عيدان الطعام بالطبق]
Something like this isn't complete without a drink.
لا يكتمل مثل هذا الأمر بدون مشروب.
My chairman told me...
قال لي رئيسي...
...to take extra special care of you.
...لتقديم رعاية خاصة إضافية لك.
He's committing everything to this deal.
إنه يكرس كل شيء لهذه الصفقة.
[Woojin speaking Korean]
[ووجين يتحدث الكورية]
[speaking Korean]
[يتحدث الكورية]
[exhales sharply]
[يُخرج زفيراً حاداً]
How's it goin'?
كيف حالك؟
Dokyung hasn't opened his mouth yet?
ألم يفتح دوكيونغ فمه بعد؟
[snaps fingers]
[يفرقع أصابعه]
[Hocheol] I'm sorry.
[هوتشول] أنا آسف.
[Gyuseok] Hocheol, come on.
[غيوسوك] هوتشول، هيا.
[lighter flicks]
[نقرات ولاعة]
Didn't you tell me not to worry?
ألم تقل لي ألا أقلق؟
You said that bastard has nowhere to run and that he's in your hands.
قلتَ إن هذا الوغد ليس لديه مكان يهرب إليه وأنه بين يديك.
[Gyuseok] So what now?
[غيوسوك] إذن ماذا الآن؟
[Hocheol] I'll go to the hospital myself, then I'll shut him up.
[هوتشول] سأذهب إلى المستشفى بنفسي، ثم سأسكته.
[Gyuseok] How, exactly? You said the cops are involved.
[غيوسوك] كيف بالضبط؟ قلت إن الشرطة متورطة.
[Hocheol] I know a detective at the Gangwon Central Police Department.
[هوتشول] أعرف محققًا في قسم شرطة غانغوون المركزي.
I might need to buy a little time to have a moment alone with Dokyung.
قد أحتاج إلى بعض الوقت لأحظى بلحظة بمفردي مع دوكيونغ.
[Gyuseok] And what if he still doesn't talk?
[غيوسوك] وماذا لو أنه ما زال لا يتكلم؟
Kill him?
هل نقتله؟
How would we find the casket?
كيف سنجد التابوت؟
[Hocheol] Worst-case scenario.
[هوتشول] أسوأ سيناريو.
Even if we have to give up the casket, shutting him up is the priority.
حتى لو اضطررنا للتخلي عن التابوت، فإن إسكاته هو الأولوية.
Ah.
آه.
Is that right?
هل هذا صحيح؟
That's the priority?
هل هذه هي الأولوية؟
[Gyuseok] I didn't realize that.
[غيوسوك] لم أكن أدرك ذلك.
Hey, Hocheol.
مرحباً، هوتشول.
[cigarette hissing] STYLE ::cue()
[صوت أزيز سيجارة] STYLE ::cue()
Are you the boss now?
هل أنت الرئيس الآن؟
[Gyuseok] Do you get to decide what's important?
[غيوسوك] هل لك الحق في تحديد ما هو مهم؟
I'm sorry.
أنا آسف.
I spoke out of turn.
لقد تكلمت في غير محله.
[Gyuseok] This bastard Lee Dokyung, he married?
[غيوسوك] هذا الوغد لي دوكيونغ، هل تزوج؟
As far as I know, he's not married.
على حد علمي، هو ليس متزوجاً.
Hocheol, listen.
هوتشول، استمع.
Cut off a finger from a friend or a bitch close to him
اقطع إصبع صديق أو عاهرة قريبة منه
and send it to him.
وأرسلها إليه.
You think he won't talk after that?
أتظن أنه لن يتكلم بعد ذلك؟
Yes, I'll get on that right away.
نعم، سأبدأ العمل على ذلك فوراً.
When you find the casket, don't open it right away.
عندما تجد التابوت، لا تفتحه على الفور.
Give me a call first.
اتصل بي أولاً.
I want to go check it myself.
أريد أن أذهب وأتحقق من الأمر بنفسي.
[Hocheol] Yes, sir.
[هوتشول] نعم سيدي.
Hocheol, make sure you get this right.
هوتشول، تأكد من أنك تفعل هذا بشكل صحيح.
[exhales]
[يُزفر]
[Gyuseok] That casket better be sitting in
[غيوسوك] من الأفضل أن يكون ذلك التابوت موجودًا في
the hotel before I get back from this trip.
سأحجز الفندق قبل عودتي من هذه الرحلة.
Understand?
يفهم؟
Right.
يمين.
But sir.
لكن يا سيدي.
That cask-
ذلك البرميل-
[phone beeps]
[صوت تنبيه الهاتف]
[♪ suspenseful music]
[♪ موسيقى مثيرة للتشويق]
AHN GYUSEOK
آن غيوسيوك
[door opens and closes]
[يفتح الباب ويغلق]
FIELD INVESTIGATION REPORT
تقرير التحقيق الميداني
[Jinman] So it turns out the window on the driver's side
[جينمان] اتضح أن النافذة من جهة السائق
of the van was slightly open.
كانت فتحة الشاحنة مفتوحة قليلاً.
It's lucky I caught that, which is pretty genius, don't you think?
من حسن حظي أنني انتبهت لذلك، وهذا أمر عبقري للغاية، أليس كذلك؟
Yeah?
نعم؟
It's pretty dark, but take a look.
المكان مظلم نوعاً ما، لكن ألقِ نظرة.
[Jinman] You see it?
[جينمان] هل تراه؟
[Jinman] Can you make it out?
[جينمان] هل يمكنك أن تفهم؟
See? It's a woman.
أترى؟ إنها امرأة.
[Jinman] And out of all the witnesses involved in
[جينمان] ومن بين جميع الشهود المتورطين في
the smuggling case who were questioned by the police,
الأشخاص الذين تم استجوابهم من قبل الشرطة في قضية التهريب ،
there was only one woman who had been on National Route 6 that day.
لم تكن هناك سوى امرأة واحدة كانت على الطريق الوطني رقم 6 في ذلك اليوم.
And even better, she was caught by surveillance cameras.
والأفضل من ذلك كله، أنها وقعت ضحية كاميرات المراقبة.
All right, so who is she?
حسناً، من هي؟
I can let you know soon.
سأخبرك قريباً.
I'll even find that casket, too.
بل سأجد ذلك التابوت أيضاً.
[Jinman] I just don't have any hard evidence yet. Okay?
[جينمان] ليس لدي أي دليل قاطع حتى الآن. حسناً؟
I don't wanna cause problems by barking up the wrong tree.
لا أريد أن أسبب مشاكل بالبحث في المكان الخطأ.
[Hocheol] Hard evidence?
[هوشول] أدلة قاطعة؟
It's not like we're running a police investigation here.
الأمر ليس كما لو أننا نجري تحقيقاً شرطياً هنا.
Maybe, but I'm still a cop, aren't I?
ربما، لكنني ما زلت شرطيًا، أليس كذلك؟
Cut the crap and tell me who the woman is now.
كفى هراءً، أخبرني من هي هذه المرأة الآن.
[scoffs]
[يسخر]
Here.
هنا.
[clears throat]
[يُصفّي حلقه]
[Jinman] Head of Gangwon Security, Cha Yujin.
[Jinman] Head of Gangwon Security, Cha Yujin.
[Jinman] There's a good chance she's Lee Dokyung's accomplice.
[جينمان] هناك احتمال كبير أن تكون شريكة لي دوكيونغ.
I already planted a tracking device on her car,
لقد زرعت بالفعل جهاز تتبع في سيارتها،
so don't worry about that, 'kay?
لذا لا تقلق بشأن ذلك، حسناً؟
Once they head to Jeongsan, we just follow 'em. Simple.
بمجرد أن يتجهوا إلى جيونغسان، نتبعهم ببساطة. الأمر بهذه البساطة.
When?
متى؟
She'll go sooner or later.
سترحل عاجلاً أم آجلاً.
She has to. The casket's there.
لا بدّ لها من ذلك. التابوت موجود هناك.
'Kay, good work.
حسناً، عمل جيد.
Do you wanna be paid in cash, or do you want chips?
هل تريد أن تتقاضى أجرك نقداً، أم تريد رقائق البطاطس؟
I'll take chips.
سآخذ رقائق البطاطس.
I'll have a table set up tomorrow. Just use 100.
سأجهز طاولة غداً. استخدم 100 فقط.
But I haven't found the casket yet.
لكنني لم أعثر على التابوت بعد.
That's enough for now. I'll take care of the rest.
هذا يكفي الآن. سأهتم بالباقي.
Ah.
آه.
Don't mention the gold.
لا تذكر الذهب.
We should pretend we don't know. Even around the chairman.
علينا أن نتظاهر بأننا لا نعرف. حتى في وجود الرئيس.
[Hocheol] Actually, you know what? Now that I think about it...
[هوتشول] في الحقيقة، هل تعلم؟ الآن وقد فكرت في الأمر...
...if the chairman were to find out you and I know about the gold...
...إذا علم رئيس مجلس الإدارة أننا نعلم بأمر الذهب...
...well, who knows what could happen?
...حسنًا، من يدري ما قد يحدث؟
[Hocheol] I'm sure he didn't tell us for a reason.
[هوتشول] أنا متأكد من أنه لم يخبرنا لسبب ما.
Is that right? So that's how it's gonna go.
هل هذا صحيح؟ إذن هكذا ستسير الأمور.
I guess that's how it is, then. Wow.
أظن أن هذا هو الحال إذن. يا للعجب!
[Jinman] Knowing Chairman Ahn,
[جينمان] معرفة الرئيس آن،
it couldn't have been easy trusting someone with all that gold.
لم يكن من السهل بالتأكيد الوثوق بشخص ما بكل هذا الذهب.
[Jinman] Even if they were family.
[جينمان] حتى لو كانوا من العائلة.
[Jinman] That's hard to do. Yeah.
[جينمان] هذا صعب. أجل.
What if they see all that gold and just totally lose their mind?
ماذا لو رأوا كل هذا الذهب وفقدوا عقولهم تماماً؟
[Jinman] Right? They could do something crazy.
[جينمان] صحيح؟ قد يفعلون شيئاً مجنوناً.
That's why you told me to lay off. Isn't that right?
لهذا السبب طلبت مني أن أتوقف عن ذلك. أليس كذلك؟
That's gotta be it. STYLE ::cue()
لا بد أن يكون هذا هو السبب. STYLE ::cue()
[sirens blaring]
[أصوات صفارات الإنذار تدوي]
WARD 32
الجناح 32
[snapping fingers]
[فرقعة الأصابع]
Lee Dokyung. When's he getting transferred?
لي دوكيونغ. متى سيتم نقله؟
[exhales]
[يُزفر]
Monday.
الاثنين.
Let me see him real quick.
دعني أراه بسرعة.
Well, unless you registered in advance, I can't-
حسنًا، ما لم تكن قد سجلت مسبقًا، فلا يمكنني-
Five minutes.
خمس دقائق.
[Kang groans]
[كانغ يتأوه]
I mean it.
أنا جاد في كلامي.
Okay.
تمام.
[Hocheol] No, no, no, no, no, no. Sit down, sit down, sit down.
[هوشول] لا، لا، لا، لا، لا، لا. اجلس، اجلس، اجلس.
I'm just here to talk.
أنا هنا فقط لأتحدث.
I promised Detective Kang I wouldn't be more than five minutes.
لقد وعدت المحقق كانغ بأنني لن أتأخر أكثر من خمس دقائق.
[exhales]
[يُزفر]
[Hocheol] Looks like you're on the mend. You're up and walking.
[هوتشول] يبدو أنك تتعافى. أنت تنهض وتمشي.
How's your head?
كيف حال رأسك؟
Is it okay?
هل هذا مناسب؟
Like I've said before.
كما قلت من قبل.
Unless my money and my safety are guaranteed...
إلا إذا تم ضمان أموالي وسلامتي ...
I won't be telling you anything.
لن أخبرك بأي شيء.
[inhales]
[يستنشق]
Do you even know what's inside the casket?
هل تعلم حتى ما بداخل التابوت؟
[Hocheol] You do, don't you?
[هوتشول] أنت تفعل ذلك، أليس كذلك؟
[Hocheol] Maybe you knew from the start.
[هوتشول] ربما كنت تعلم ذلك منذ البداية.
Or maybe your accomplice told you later.
أو ربما أخبرك شريكك في الجريمة لاحقاً.
[Hocheol] It doesn't matter either way.
[هوتشول] لا يهم في الحالتين.
I know why you're holding out.
أعرف لماذا أنت متردد.
I wouldn't have said anything, either.
لم أكن لأقول شيئاً أيضاً.
[Hocheol] If I had a whole ton of gold in my hands?
[هوتشول] ماذا لو كان لدي طن كامل من الذهب في يدي؟
I'd go all in. I mean, what else is there?
سأغامر بكل شيء. أعني، ماذا يوجد غير ذلك؟
[laughing]
[يضحك]
I did some digging.
لقد قمت ببعض البحث والتقصي.
It turns out your accomplice was a woman.
اتضح أن شريكتك في الجريمة كانت امرأة.
She works at the airport. Yangpo, right?
هي تعمل في المطار. يانغبو، أليس كذلك؟
[Hocheol inhales sharply]
[يستنشق هوتشول بقوة]
[Hocheol] What's her name?
[هوتشول] ما اسمها؟
Cha Yujin?
تشا يوجين؟
[Hocheol] Your girlfriend.
[هوتشول] حبيبتك.
[Hocheol] I was thinking I should stop by and meet her.
[هوتشول] كنت أفكر في أن أمر عليها وأقابلها.
[Hocheol] But if you don't wanna make things messy,
[هوتشول] لكن إذا كنت لا تريد أن تجعل الأمور فوضوية،
you should tell me what you know.
يجب أن تخبرني بما تعرفه.
Where's the casket?
أين التابوت؟
[light shuddering]
[ارتعاش خفيف]
I don't know where it is.
لا أعرف أين هو.
Does Ms. Cha Yujin?
هل السيدة تشا يوجين تفعل ذلك؟
It's not her. She's got nothing to do with this.
ليست هي. ليس لها أي علاقة بهذا الأمر.
What are you getting at?
ما الذي تقصده؟
She's not my girlfriend,
إنها ليست حبيبتي،
and she doesn't know anything about the casket.
وهي لا تعرف شيئاً عن التابوت.
Then who does know?
إذن من يعلم؟
[sharp breathing]
[تنفس حاد]
[exhales]
[يُزفر]
[Hocheol] The thing is...
[هوتشول] الأمر هو...
...I don't have time for this.
...ليس لدي وقت لهذا.
By the end of this week, I have to find that casket.
يجب أن أجد ذلك التابوت بحلول نهاية هذا الأسبوع .
I don't care what it takes.
لا يهمني ما يتطلبه الأمر.
So I was thinking about this whole thing...
كنت أفكر في هذا الأمر برمته...
...when I suddenly realized...
...عندما أدركت فجأة...
...why even bother finding your accomplice?
...لماذا عناء البحث عن شريكك أصلاً؟
She won't admit to anything.
لن تعترف بأي شيء.
[laughs]
[يضحك]
Then you know what I thought?
هل تعرف ما فكرت به؟
I should just kill them all.
يجب أن أقتلهم جميعاً.
[Hocheol] Every single woman connected to you.
[هوشول] كل امرأة مرتبطة بك.
One...
واحد...
...after another.
...واحدة تلو الأخرى.
Girlfriend or not.
سواء كانت حبيبة أم لا.
[Hocheol] Whether she stole the casket or not.
[هوتشول] سواء سرقت التابوت أم لا.
Until you open up.
إلى أن تنفتح.
You understand?
أنت تفهم؟
[Hocheol] You got till tomorrow to think it over and let me know.
[هوتشول] لديك حتى الغد للتفكير في الأمر وإخباري برأيك.
If you don't talk, I'm really gonna kill them all.
إذا لم تتكلموا، فسأقتلهم جميعاً.
Starting with your girlfriend. STYLE ::cue()
ابدأ بصديقتك. STYLE ::cue()
[shuddering]
[ارتجاف]
[door slides open and closed]
[ينزلق الباب مفتوحًا ومغلقًا]
[machines quietly beeping]
[أصوات تنبيه خفيفة من الآلات]
[Heeju exhales]
[هيجو تزفر]
[grunts]
[أصوات تأوه]
[indistinct chatter]
[ثرثرة غير واضحة]
[Jinman coughs]
[يسعل جينمان]
[cell phone vibrates]
[يهتز الهاتف المحمول]
[phone trilling]
[رنين الهاتف]
[phone vibrating]
[اهتزاز الهاتف]
-[Jinman] Hello? -Hello?
-[جينمان] مرحباً؟ -مرحباً؟
-[Jinman] Hello? Ms. Kim?
-[جينمان] مرحباً؟ آنسة كيم؟
[Hospital Announcer] Patient is in the ward...
[مذيع المستشفى] المريض في الجناح...
-Are you there? -[Heeju] I'm sorry I'm not available.
-هل أنتِ موجودة؟ -[هيجو] أنا آسفة، أنا غير متاحة.
Leave a message and I'll call you back. Have a good day. Bye.
اترك رسالة وسأعاود الاتصال بك. أتمنى لك يوماً سعيداً. مع السلامة.
[Hospital Announcer] Patient is in the ward.
[مذيع المستشفى] المريض موجود في الجناح.
The guardian of patient Kim Minseo, please go to the reception desk.
ولي أمر المريضة كيم مينسيو، يرجى التوجه إلى مكتب الاستقبال.
[door clangs and creaks]
[أصوات طرق وصراخ الأبواب]
[exhales sharply]
[يُخرج زفيراً حاداً]
What were you doing here?
ماذا كنت تفعل هنا؟
Oh, not you.
أوه، ليس أنت.
[car engines revving]
[أصوات محركات السيارات]
[cell phone vibrating]
[اهتزاز الهاتف المحمول]
-Hello? -[Dokyung] It's me, Dokyung.
-مرحباً؟ -[دوكيونغ] أنا دوكيونغ.
[inhales]
[يستنشق]
One moment.
لحظة من فضلك.
[Yujin] Are you still in the hospital?
[يوجين] هل ما زلت في المستشفى؟
[Dokyung] Yeah.
[دوكيونغ] أجل.
[Yujin] Are you crazy?
[يوجين] هل أنت مجنون؟
Why are you calling me?
لماذا تتصل بي؟
[Dokyung] Take some time off work.
[دوكيونغ] خذ إجازة من العمل.
[Dokyung] And go overseas for a while.
[دوكيونغ] والسفر إلى الخارج لفترة من الوقت.
Why should I?
لماذا أفعل ذلك؟
Is it the casket?
هل هو التابوت؟
[Dokyung] You're in serious danger.
[دوكيونغ] أنت في خطر شديد.
You need to get out of the country right now.
عليك مغادرة البلاد الآن.
Fine.
بخير.
[Yujin] But first, let me just ask you one thing.
[يوجين] لكن أولاً، دعني أسألك شيئاً واحداً فقط.
No one's listening in on our call, right?
لا أحد يستمع إلى مكالمتنا، أليس كذلك؟
No.
لا.
What on earth is inside of that casket?
ما الذي يوجد داخل ذلك التابوت يا ترى؟
If it's too difficult for you to say out loud,
إذا كان من الصعب عليك قول ذلك بصوت عالٍ،
just answer my questions. It's not drugs, right?
أجب عن أسئلتي فقط. الأمر لا يتعلق بالمخدرات، أليس كذلك؟
[Dokyung] It's not.
[دوكيونغ] ليس كذلك.
Is it gold?
هل هو ذهب؟
[Yujin] The X-ray picked up a high-density material,
[يوجين] التقطت الأشعة السينية مادة عالية الكثافة،
like metal.
مثل المعدن.
No mechanical parts, like with firearms,
لا يحتوي على أجزاء ميكانيكية، كما هو الحال في الأسلحة النارية.
but more like solid masses of metal with no impurities.
بل هي أشبه بكتل صلبة من المعدن خالية من الشوائب.
[Yujin] But you wouldn't have brought in something like iron.
[يوجين] لكنك لم تكن لتجلب شيئًا مثل الحديد.
Just tell me the truth.
قل لي الحقيقة فقط.
I promise I'll leave the country like you said.
أعدك أنني سأغادر البلاد كما قلت.
[Yujin] Fine, then.
[يوجين] حسناً، إذاً.
[phone beeps]
[صوت تنبيه الهاتف]
[exhales] STYLE ::cue()
[يُزفر] STYLE ::cue()
[car alarm beeps]
[صوت إنذار السيارة]
[indistinct chatter]
[ثرثرة غير واضحة]
TEMPORARILY CLOSED HAENGBOK PAWNSHOP
محل هينجبوك للرهونات مغلق مؤقتًا
[gate clanging]
[صوت قرع البوابة]
[keys jangling]
[صوت رنين المفاتيح]
[exhales]
[يُزفر]
[Heeju] Shit.
[هيجو] تباً.
[panicked breathing]
[تنفس مذعور]
[cell phone vibrates]
[يهتز الهاتف المحمول]
TEAM LEADER CHA YUJIN
قائد الفريق تشا يوجين
[phone clicks]
[نقرات الهاتف]
[phone buzzes rapidly]
[يهتز الهاتف بسرعة]
[exhales]
[يُزفر]
[Yujin] If you don't call me,
[يوجين] إذا لم تتصل بي،
I'll tell the police that you're in Jeongsan.
سأخبر الشرطة أنك في جيونغسان.
[cell phone vibrating]
[اهتزاز الهاتف المحمول]
Hello?
مرحبًا؟
Is this how I get you to call?
هل هذه هي الطريقة التي أجعلك تتصل بي؟
[Yujin] Are you avoiding me?
[يوجين] هل تتجنبني؟
Uh, no, not at all.
لا، ليس على الإطلاق.
[Yujin] I'm on my way to Jeongsan now to see you.
[يوجين] أنا في طريقي الآن إلى جيونغسان لأراك.
Why?
لماذا؟
[Yujin] It must be hard on you,
[يوجين] لا بد أن الأمر صعب عليكِ،
considering what's inside that casket.
بالنظر إلى ما بداخل ذلك التابوت.
I can help you.
أستطيع مساعدتك.
Really? So what's inside of it?
حقاً؟ إذن ما الذي بداخله؟
[Yujin] You know very well what's inside it.
[يوجين] أنت تعرف جيداً ما بداخله.
I'll call you when I get there. Let's have a drink somewhere quiet.
سأتصل بك عندما أصل إلى هناك. لنشرب شيئاً في مكان هادئ.
[Heeju] Now there was one more person besides Woogy.
[هيجو] الآن أصبح هناك شخص آخر بجانب ووجي.
One more person who knew I had the gold bars.
شخص آخر كان يعلم أنني أملك سبائك الذهب.
I need to find out how much she know.
أحتاج إلى معرفة مدى معرفتها.
[clocks ticking]
[دقات الساعة]
[♪ lively music playing]
[♪ موسيقى حيوية تُعزف]
[indistinct lively chatter]
[ثرثرة حيوية غير واضحة]
[Yujin] Hi! You're here!
[يوجين] مرحباً! أنت هنا!
[Yujin] Whoo, whoo!
[يوجين] هوو، هوو!
Whoo!
هوو!
[Yujin] Hurry up! Hi!
[يوجين] أسرع! مرحباً!
[Yujin] You didn't bring your car, did you?
[يوجين] لم تحضر سيارتك، أليس كذلك؟
Let's drink till we drop.
فلنشرب حتى نسقط.
No, I drove here.
لا، لقد قدت سيارتي إلى هنا.
Why? That's no fun.
لماذا؟ هذا ليس ممتعاً.
You said you wanted to talk someplace quiet.
قلتَ إنك تريد التحدث في مكان هادئ.
I did. It's better to have quiet convos in loud places.
فعلت ذلك. من الأفضل إجراء محادثات هادئة في الأماكن الصاخبة.
All right, go ahead, then. I can't be gone long.
حسناً، تفضل إذن. لا يمكنني الغياب لفترة طويلة.
Come on.
تعال.
Sweetie, why are you so grumpy?
يا حبيبتي، لماذا أنتِ غاضبة هكذا؟
[Yujin] Keep this up and you'll hurt my feelings.
[يوجين] استمر على هذا المنوال وستجرح مشاعري.
[Yujin] The thing is...
[يوجين] الأمر هو...
...I spoke with Dokyung on the phone before I came here.
...تحدثت مع دوكيونغ عبر الهاتف قبل مجيئي إلى هنا.
The casket.
التابوت.
[Yujin] He asked me to help you get it out of the country.
[يوجين] طلب مني مساعدتك في إخراجها من البلاد.
And he even told me what's inside of it.
بل وأخبرني بما بداخله.
What's inside of it, then?
إذن، ما الذي يوجد بداخله؟
Gold bars.
سبائك الذهب.
[Yujin exhales]
[يوجين يزفر]
[Yujin] But don't take it the wrong way.
[يوجين] لكن لا تفهم الأمر بشكل خاطئ.
I guess he just thought I was more reliable than you
أظن أنه كان يعتقد أنني أكثر جدارة بالثقة منك
when it came to moving them.
عندما يتعلق الأمر بنقلهم.
So where's the casket now?
فأين التابوت الآن؟
I guess he didn't tell you that part.
أظن أنه لم يخبرك بهذا الجزء.
Mm-hmm.
ممم.
'Cause he told me I should just ask you.
لأنه قال لي أن أسألك أنت فقط.
[exhales]
[يُزفر]
You're lying to me.
أنت تكذب عليّ.
He would never tell you about the gold bars.
لن يخبرك أبداً عن سبائك الذهب.
He really did, though.
لكنه فعل ذلك بالفعل.
[Yujin] But that's not important. You really are naive.
[يوجين] لكن هذا ليس مهماً. أنتِ ساذجة حقاً.
It really doesn't matter who Dokyung loves or whether you believe me STYLE ::cue()
لا يهم حقًا من يحب دوكيونغ أو ما إذا كنت تصدقني STYLE ::cue()
or don't believe me. None of it matters.
أو لا تصدقني. لا يهم أي شيء من ذلك.
[Yujin] If he gets his hands on the gold bars,
[يوجين] إذا حصل على سبائك الذهب،
the outcome is the same for us.
والنتيجة ستكون نفسها بالنسبة لنا.
It's Lee Dokyung.
إنه لي دوكيونغ.
He's not gonna share it with you or me or any other woman.
لن يشاركها معك أو معي أو مع أي امرأة أخرى.
I have Cha Yujin's location.
لديّ مكان تشا يوجين.
Yes, in Jeongsan.
نعم، في جيونغسان.
Yeah. Yeah, the club in front of Gold Land.
أجل. أجل، النادي الموجود أمام غولد لاند.
[Jinman] But I have no idea if she's still there or not.
[جينمان] لكن ليس لدي أي فكرة عما إذا كانت لا تزال هناك أم لا.
'Kay, good work.
حسناً، عمل جيد.
[phone beeps]
[صوت تنبيه الهاتف]
That asshole has no fucking manners.
هذا الأحمق لا يملك أي أدب.
It's Jeongsan.
إنها جيونغسان.
Jeongsan Hobak Nightclub.
نادي جيونغسان هوباك الليلي.
Are you saying she's here in town?
هل تقصد أنها هنا في المدينة؟
She's probably looking for the casket.
ربما تبحث عن التابوت.
Share Cha Yujin's photo. Call the boys.
انشروا صورة تشا يوجين. اتصلوا بالشباب.
Don't just sit there!
لا تجلس هناك فقط!
[nervous breathing]
[تنفس عصبي]
[Hocheol] Hey!
[هوتشول] هيه!
Do it right!
افعلها بشكل صحيح!
If anyone loses her, I swear I'll cut off one of their fucking ears.
إذا فقدها أي شخص، أقسم أنني سأقطع إحدى أذنيه اللعينتين.
Okay.
تمام.
[cell phone vibrating]
[اهتزاز الهاتف المحمول]
SENT A PHOTO: PRESIDENT KO
أرسل صورة: الرئيس كو
[Gitae] Meet up at Jeongsan Hobak Nightclub. Find this woman.
[غيتاي] التقوا في ملهى جيونغسان هوباك الليلي. ابحثوا عن هذه المرأة.
[cell phone beeps]
[أصوات تنبيه من الهاتف المحمول]
[phone trilling]
[رنين الهاتف]
[motorcycle engine revving]
[صوت محرك دراجة نارية يرتفع]
[Yujin] As of right now,
[يوجين] حتى الآن،
the police suspect I'm Dokyung's accomplice.
تشتبه الشرطة في أنني شريك دوكيونغ.
And I'm pretending I don't know anything since it's currently better that way.
وأنا أتظاهر بأنني لا أعرف شيئاً لأن هذا هو الأفضل حالياً.
I don't know how much longer I can keep this up, though.
لكنني لا أعرف إلى متى سأستطيع الاستمرار على هذا المنوال.
[Yujin] Honestly, there's no reason for me to get on the suspect list just
[يوجين] بصراحة، ليس هناك أي سبب لوضع اسمي على قائمة المشتبه بهم.
to protect you.
لحمايتك.
You want the gold. Is that what it is?
تريد الذهب. هل هذا ما هو عليه؟
Mm-hmm.
ممم.
You got it. Bingo.
أحسنت. ممتاز.
The deal will be different.
ستكون الصفقة مختلفة.
You know what I think?
هل تعرف ما أفكر فيه؟
We should just split it between the two of us.
ينبغي أن نقسمها بيننا نحن الاثنين.
Hear me out.
اسمعوني جيداً.
[Yujin] You're the one holding all the cards right now.
[يوجين] أنتِ من تملكين زمام الأمور الآن.
And since you are, you get to call the shots.
وبما أنك كذلك، فأنت من يملك زمام الأمور.
Do you wanna hand everything over to Lee Dokyung?
هل تريد أن تسلم كل شيء إلى لي دوكيونغ؟
[Yujin] Or do you wanna split it fifty-fifty with me?
[يوجين] أم تريدين تقسيمها معي بالتساوي؟
[Yujin exhales]
[يوجين يزفر]
[Yujin] Look, there's only one way this'll end if you go it alone.
[يوجين] اسمع، هناك طريقة واحدة فقط ستنتهي بها الأمور إذا ذهبت وحدك.
What'll you do? Hold onto the gold for months?
ماذا ستفعل؟ هل ستحتفظ بالذهب لأشهر؟
All the cops already know the casket is right here in Jeongsan.
جميع رجال الشرطة يعلمون بالفعل أن التابوت موجود هنا في جيونغسان.
And even if you were lucky enough
وحتى لو كنت محظوظاً بما فيه الكفاية
to hold onto the gold all that time, then what?
إذا احتفظت بالذهب طوال ذلك الوقت، فماذا بعد؟
The second Lee Dokyung gets out, he's gonna take it all away from you.
بمجرد خروج لي دوكيونغ، سيأخذ كل شيء منك.
Even though you were the one who did all the work.
على الرغم من أنك أنت من قام بكل العمل.
Here's what I think.
هذا ما أعتقده.
[Yujin] We have no choice.
[يوجين] ليس لدينا خيار آخر.
We have to get that casket out of here.
علينا إخراج هذا التابوت من هنا.
Overseas.
في الخارج.
The same way it was brought in through the airport in the first place.
بنفس الطريقة التي تم إدخالها بها عبر المطار في المقام الأول.
And can you think of anyone else who could pull that off better than me?
وهل يمكنك التفكير في أي شخص آخر يمكنه القيام بذلك بشكل أفضل مني؟
[Male Waiter] All right.
[النادل] حسناً.
Here's the fruit platter. And...
هذا طبق الفاكهة. و...
...this one's on the house.
...هذا مجاني.
Have a fun night.
أتمنى لك ليلة ممتعة.
[indistinct lively chatter]
[ثرثرة حيوية غير واضحة]
[♪ lively club music playing]
[♪ موسيقى صاخبة تُعزف في النوادي الليلية]
[drink sizzling]
[مشروب ساخن]
You wanna try?
هل تريد أن تجرب؟
Oh, this?
أوه، هذا؟
I heard this is what the kids call Rainbow.
سمعت أن هذا ما يسميه الأطفال قوس قزح.
'Cause it makes you feel great when you take it.
لأنه يجعلك تشعر بشعور رائع عندما تتناوله.
Why don't you think it over some more?
لماذا لا تفكر في الأمر أكثر؟
I'm gonna go have fun.
سأذهب لأستمتع بوقتي.
[Heeju exhales sharply] STYLE ::cue()
[هيجو تزفر بقوة] STYLE ::cue()
HOBAK, ADULT-ONLY ENTERTAINMENT NIGHTCLUB
هوباك، نادٍ ليلي ترفيهي للبالغين فقط
[Club Guard] Evening. Welcome in.
[حارس النادي] مساء الخير. أهلاً وسهلاً.
-[Gitae] Hey, Moonsu! -[Moonsu] Yes, sir.
-[جيتاي] مهلاً، مونسو! -[مونسو] نعم سيدي.
[Gitae] Stand guard at the back door.
[جيتاي] قف حارساً عند الباب الخلفي.
-[Moonsu] Yes, boss. -[Gitae] Okay.
-[مونسو] نعم يا رئيس. -[غيتاي] حسناً.
[Gitae] Stay sharp, everyone!
[جيتاي] ابقوا متيقظين يا رفاق!
[All] Yes, sir!
[الجميع] نعم سيدي!
[crowd cheering]
[هتافات الجمهور]
[♪ loud club music playing]
[♪ موسيقى صاخبة من النادي تُعزف]
[cell phone vibrates]
[يهتز الهاتف المحمول]
MISSED CALL WOOGY
مكالمة فائتة ووجي
[Woogy] Isn't this your boss?
[ووجي] أليس هذا رئيسك؟
[Clubgoer A] Oh, move, move. Oh.
[أحد رواد النادي أ] أوه، تحرك، تحرك. أوه.
-[Clubgoer B] What's going on? -[Clubgoer B] Stay away from them.
-[الشخص ب] ما الذي يحدث؟ -[الشخص ب] ابتعد عنهم.
[Clubgoer A] Stay out of their way.
[أحد رواد النادي أ] ابتعد عن طريقهم.
[Gitae] Hey, you all have the photo, right?
[جيتاي] مهلاً، جميعكم لديكم الصورة، أليس كذلك؟
-[All] Yes, sir! -[Gitae] Okay. Spread out and find her.
-[الجميع] نعم سيدي! -[جيتاي] حسناً. انتشروا وابحثوا عنها.
[Henchman] Yes, sir!
[التابع] نعم سيدي!
[Gitae] Hold up. You two wait here.
[جيتاي] انتظروا. انتظروا هنا أنتما الاثنان.
[Both] Yes, sir.
[كلاهما] نعم سيدي.
-[Gitae] And you! -[Clubgoer A] Come on, come on.
-[جيتاي] وأنت! -[الشخص الذي يرتاد النادي أ] هيا، هيا.
[Clubgoer A] We'll find another club.
[أحد رواد النادي أ] سنجد نادياً آخر.
[panicked breathing]
[تنفس مذعور]
[cell phone chimes, trills]
[رنين الهاتف المحمول، زقزقة]
Hey, what's going on?
مرحباً، ما الذي يحدث؟
Where'd you get that photo?
من أين حصلت على هذه الصورة؟
Well, is it your boss or not?
حسناً، هل هو رئيسك في العمل أم لا؟
It's her, right?
إنها هي، أليس كذلك؟
Seems my company is after her. I hear she's in Jeongsan.
يبدو أن شركتي تلاحقها. سمعت أنها في جيونغسان.
What? Where in Jeongsan?
ماذا؟ أين في جيونغسان؟
[Woogy] Uh, Jeongsan Hobak Nightclub.
[ووجي] آه، ملهى جيونغسان هوباك الليلي.
Wait, where are you? Why is it so loud?
لحظة، أين أنت؟ لماذا هذا الصوت العالي؟
Hold on. Are you with her?
انتظر لحظة. هل أنت معها؟
You better get the fuck outta there!
من الأفضل أن تغادر هذا المكان فوراً!
[indistinct chatter]
[ثرثرة غير واضحة]
[Woogy] I'm telling you, my company's looking for her right now.
[ووجي] أقول لكم، شركتي تبحث عنها الآن.
If you stay there, you're gonna get caught.
إذا بقيت هناك، فسوف يتم القبض عليك.
Shit.
تباً.
[Woogy] I'm on my way to the workshop, okay?
[ووجي] أنا في طريقي إلى ورشة العمل، حسناً؟
You gotta just ditch her and get out.
عليك أن تتخلى عنها وتخرج من هنا.
Are you there?
هل أنت هناك؟
Hello?
مرحبًا؟
Heeju.
يا.
Hel-
جميع-
This is bad.
هذا سيء.
[breathing erratically]
[يتنفس بشكل غير منتظم]
[indistinct loud chatter]
[ثرثرة عالية غير واضحة]
Excuse me. Excuse me, sorry. Sorry. 'Scuse me.
معذرةً. معذرةً، آسف. آسف. معذرةً.
Ms. Cha, we have to leave now.
يا آنسة تشا، علينا أن نغادر الآن.
-Wh-What? Why? -They're here to get you.
-ماذا؟ لماذا؟ -إنهم هنا ليقبضوا عليك.
[Yujin] Who? Who's here?
[يوجين] من؟ من هنا؟
[Heeju] What do I do? Ah, shoot.
[هيجو] ماذا أفعل؟ آه، اللعنة.
What?
ماذا؟
-[Hocheol] Where d'you think you're going? -[Yujin] What's going on?
-[هوتشول] إلى أين تظن نفسك ذاهباً؟ -[يوجين] ما الذي يحدث؟
-[Heeju] This way. -[Gitae] Hold on a sec.
-[هيجو] من هنا. -[جيتاي] انتظر لحظة.
Sorry. Sorry about that.
معذرة. أعتذر عن ذلك.
Shit.
تباً.
He's gone.
لقد رحل.
[both breathing heavily]
[كلاهما يتنفسان بصعوبة]
[gate creaking]
[صوت صرير البوابة]
This way.
من هنا.
[both breathing heavily]
[كلاهما يتنفسان بصعوبة]
[Yujin] He's coming! Run! Hurry, hurry!
[يوجين] إنه قادم! اركضوا! أسرعوا، أسرعوا!
-[Heeju] Here, I think it's this way. -[Jinman] Hey! Cha Yujin!
-[هيجو] هنا، أعتقد أن الطريق من هنا. -[جينمان] مهلاً! تشا يوجين!
[Yujin] Run! Run, he's coming!
[يوجين] اركض! اركض، إنه قادم!
-[Heeju] Oh, yeah. Oh, yeah, keys. -[Jinman] Hey! Hey!
-[هيجو] أوه، أجل. أوه، أجل، المفاتيح. -[جينمان] مهلاً! مهلاً!
[Jinman] Cha Yujin! STYLE ::cue()
[جينمان] تشا يوجين! النمط :: جديلة ()
[Jinman] Wait! Cha Yujin! Open the door!
[جينمان] انتظر! تشا يوجين! افتح الباب!
[Jinman] Hey!
[جينمان] مهلا!
No, wait! Stop!
لا، انتظر! توقف!
-Stop! Hey! -[Yujin] Drive! Drive!
-قف! مهلاً! -[يوجين] انطلق! انطلق!
No!
لا!
[car engine revving]
[صوت محرك السيارة]
[car horn honks]
[أصوات بوق السيارة]
[breathing heavily]
[يتنفس بصعوبة]
[Jinman] There's two of 'em?
[جينمان] هل يوجد اثنان منهم؟
[labored breathing]
[تنفس متقطع]
[both breathing heavily]
[كلاهما يتنفسان بصعوبة]
Ah, shit.
آه، يا إلهي.
[Yujin] How did they know where to find us?
[يوجين] كيف عرفوا أين يجدوننا؟
-[Heeju] Ah, shit. -Do you think they're cops or something?
-[هيجو] آه، يا إلهي. -هل تعتقد أنهم رجال شرطة أو شيء من هذا القبيل؟
Those guys aren't detectives.
هؤلاء الرجال ليسوا محققين.
Huh?
هاه؟
They're from Yes Money, a loan shark company around here.
إنهم من شركة "يس موني"، وهي شركة إقراض ربوي منتشرة هنا.
They're the ones who smuggled the casket in.
هم من قاموا بتهريب التابوت.
And Kim Jinman, the detective,
وكيم جينمان، المحقق،
this whole time he's been in on it, too.
لقد كان متورطاً في الأمر طوال هذا الوقت أيضاً.
If we get caught by the cops, we go to jail.
إذا قبضت علينا الشرطة، فسندخل السجن.
We'll be out in a year or two. But if we get caught by those guys...
We'll be out in a year or two. But if we get caught by those guys...
...the gold bars won't be the only thing we lose.
...the gold bars won't be the only thing we lose.
We'll both lose our lives.
We'll both lose our lives.
[Yujin] Shit, no wonder.
[Yujin] Shit, no wonder.
There was something off about that fucking detective.
There was something off about that fucking detective.
Oh, so that's why that asshole Dokyung said I should leave the country.
Oh, so that's why that asshole Dokyung said I should leave the country.
[exhales sharply]
[exhales sharply]
So what do we do now?
So what do we do now?
We have to be smart. There's no room for taking chances.
We have to be smart. There's no room for taking chances.
Okay, sweetie. You need to make a decision.
Okay, sweetie. You need to make a decision.
Is it me or Dokyung?
Is it me or Dokyung?
Does that really matter right now?
Does that really matter right now?
If those guys back there catch us, then we're dead.
If those guys back there catch us, then we're dead.
So what? I'll die whenever I'm gonna die!
So what? I'll die whenever I'm gonna die!
Come on, sweetie.
Come on, sweetie.
Let's go get the gold together.
Let's go get the gold together.
[groans]
[groans]
[tires squeak]
[tires squeak]
[gate rattling]
[gate rattling]
[keys jangle]
[keys jangle]
[lock clicks]
[lock clicks]
[door squeaks]
[door squeaks]
[door creaking]
[door creaking]
Do you live here?
Do you live here?
-Well, for the time being. -Oh.
-Well, for the time being. -Oh.
Didn't you say that you lived with your aunt?
Didn't you say that you lived with your aunt?
She's in the hospital.
She's in the hospital.
[Yujin] Oh.
[Yujin] Oh.
So you're alone, then.
So you're alone, then.
You can stay here until it's light out.
You can stay here until it's light out.
Sleep in that room over there.
Sleep in that room over there.
And I'll come back tomorrow.
And I'll come back tomorrow.
[Yujin] Why? Where are you going?
[Yujin] Why? Where are you going?
To get the gold?
To get the gold?
[Heeju] Huh?
[Heeju] Huh?
[electric sizzling]
[electric sizzling]
[Heeju groans]
[Heeju groans]
[thuds]
[thuds]
[Yujin exhales]
[Yujin exhales]
[chuckles]
[chuckles]
[deep exhale]
[deep exhale]
[ticking clocks echoing] STYLE ::cue()
[ticking clocks echoing] STYLE ::cue()
[Moonsu] Woogy, you asshole, you didn't show. Where are you?
[Moonsu] Woogy, you asshole, you didn't show. Where are you?
[Woogy] I told you, I'm going to Daejeon to get President Jo.
[Woogy] I told you, I'm going to Daejeon to get President Jo.
Where are you?
Where are you?
You nearby?
You nearby?
Oh, yeah. That chick. Were you able to get her?
Oh, yeah. That chick. Were you able to get her?
-Cha Yujin? -[Moonsu] We fuckin' lost her.
-Cha Yujin? -[Moonsu] We fuckin' lost her.
Look, the boss is here, and he's really pissed off, too!
Look, the boss is here, and he's really pissed off, too!
Says he's gonna cut off everyone's ears, man.
Says he's gonna cut off everyone's ears, man.
That's her, right?
That's her, right?
The woman? She stole the casket.
The woman? She stole the casket.
-Dokyung's accomplice? -[Moonsu] Of course she is!
-Dokyung's accomplice? -[Moonsu] Of course she is!
So finish up whatever you're doing and get your ass over here.
So finish up whatever you're doing and get your ass over here.
'Kay, I'll be there.
'Kay, I'll be there.
[flames roaring]
[flames roaring]
[phone beeps]
[phone beeps]
Whew!
Whew!
Shit, that's lucky.
Shit, that's lucky.
CONNECTING CALL... HEEJU
CONNECTING CALL... HEEJU
[phone trilling]
[phone trilling]
Ah, come on. Why isn't she picking up?
Ah, come on. Why isn't she picking up?
[phone beeps]
[phone beeps]
[♪ suspenseful music]
[♪ suspenseful music]
[exhales]
[exhales]
[tires rumbling]
[tires rumbling]
[muffled shouting]
[muffled shouting]
[cell phone vibrating]
[cell phone vibrating]
[phone buzzing]
[phone buzzing]
[Woogy] Hello? Uh, Heeju. Where are you?
[Woogy] Hello? Uh, Heeju. Where are you?
-Why didn't you answer? -[muffled shouting]
-Why didn't you answer? -[muffled shouting]
You there?
You there?
[Heeju shouting muffled]
[Heeju shouting muffled]
You hear me?
You hear me?
I can't hear you. What are you saying?
I can't hear you. What are you saying?
[door opens]
[door opens]
[Heeju grunts]
[Heeju grunts]
[Yujin] Poor baby.
[Yujin] Poor baby.
You hid the gold bars in the mine, didn't you?
لقد أخفيت سبائك الذهب في المنجم، أليس كذلك؟
[Yujin] I saw coal caked all over the car tires.
[يوجين] رأيت الفحم متراكماً على إطارات السيارة.
[Yujin] Here.
[يوجين] هنا.
[Yujin] The coal mine at the end of National Route 7, right?
[يوجين] منجم الفحم في نهاية الطريق الوطني رقم 7، صحيح؟
Inside the drift.
داخل النفق.
[Yujin] Huh? Huh?
[يوجين] هاه؟ هاه؟
-Right? -Ms. Cha! Ms. Cha, wait!
- صحيح؟ - آنسة تشا! آنسة تشا، انتظري!
You won't find them on your own.
لن تجدهم بمفردك.
I'm the only one who knows exactly where they are.
أنا الوحيد الذي يعرف مكانهم بالضبط.
I'll go with you!
سأذهب معك!
[Heeju] We can go together and split the gold bars, okay?
[هيجو] يمكننا الذهاب معًا وتقسيم سبائك الذهب، حسنًا؟
Now you're saying that?
الآن تقول ذلك؟
[Yujin] Well, too late. I don't need you.
[يوجين] حسنًا، فات الأوان. لست بحاجة إليك.
I'll look all night if I have to.
سأبحث طوال الليل إذا لزم الأمر.
I'll just use a metal detector or something.
سأستخدم جهاز كشف المعادن أو شيئًا من هذا القبيل.
You really are naive.
أنت ساذج حقاً.
Do you honestly think Lee Dokyung and I keep you around
هل تعتقد حقاً أنني ولي دوكيونغ سنبقيك بجانبنا؟
because you actually matter?
لأنك مهم بالفعل؟
[Yujin] It's like I already told you.
[يوجين] الأمر كما لو أنني أخبرتك من قبل.
The only reason you were useful was because of the gold.
السبب الوحيد الذي جعلك مفيدًا هو الذهب.
Not because we need you.
ليس لأننا نحتاج إليك.
-I beg you. -[Yujin] Yeah?
-أرجوكِ. -[يوجين] أجل؟
[gasps]
[يُشهق]
[Heeju] Let's split them!
[هيجو] لنقم بتقسيمهم!
[Heeju gasping]
[هيجو تلهث]
[Heeju wails]
[هيجو تبكي]
Please!
لو سمحت!
[muffled shouting]
[صراخ مكتوم]
[Yujin] You know, I was wondering what to do with you.
[يوجين] كما تعلم، كنت أتساءل ماذا أفعل بك.
[Yujin] I was a bit conflicted.
[يوجين] كنتُ مترددة بعض الشيء.
But you just helped me make up my mind.
لكنك ساعدتني للتو في اتخاذ قراري.
Yeah. Someone like you doesn't deserve the gold.
أجل. شخص مثلك لا يستحق الذهب.
[muffled screaming]
[صراخ مكتوم]
[door opens and closes]
[يفتح الباب ويغلق]
[car door beeps]
[أصوات تنبيه من باب السيارة]
[car engine turns over]
[محرك السيارة يدور]
[engine revving]
[صوت محرك السيارة]
[tires squeal] STYLE ::cue()
[صوت صرير الإطارات] STYLE ::cue()
[Yujin] Just drink this and never wake up.
[يوجين] اشرب هذا فقط ولن تستيقظ أبداً.
[Yujin] You think you're in love, but the truth is,
[يوجين] تظن أنك واقع في الحب، لكن الحقيقة هي،
you're leeching off of Dokyung.
أنت تستغل دوكيونغ.
And even after your life is wrecked,
وحتى بعد أن تتدمر حياتك،
you still cry out, "I was truly in love." Right?
ما زلت تصرخ قائلًا: "لقد كنتُ مغرمًا حقًا." أليس كذلك؟
You've spent your whole life telling yourself that.
لقد أمضيت حياتك كلها وأنت تقول لنفسك ذلك.
[Heeju whimpering]
[هيجو تئن]
[Yujin] Sweetie.
[يوجين] عزيزتي.
[Yujin] You really wanna go on living like that?
[يوجين] هل تريدين حقاً الاستمرار في العيش على هذا النحو؟
[Heeju groaning]
[هيجو تتأوه]
Just die.
مت.
[muffled shouting]
[صراخ مكتوم]
[coughing]
[سعال]
[bottle clatters]
[صوت ارتطام الزجاجات]
[both breathing heavily]
[كلاهما يتنفسان بصعوبة]
Goodnight, sweetie.
تصبحين على خير يا حبيبتي.
Forever.
للأبد.
[♪ tense music]
[♪ موسيقى متوترة]
[coughing]
[سعال]
[Heeju grunting]
[هيجو تصدر صوتاً مكتوماً]
[muffled coughing]
[سعال مكتوم]
[lights buzzing loudly]
[أضواء تصدر طنيناً عالياً]
[Heeju groaning]
[هيجو تتأوه]
[grunting continues]
[يستمر الأنين]
[coughing]
[سعال]
[gasping]
[يلهث]
[breathing heavily]
[يتنفس بصعوبة]
[door creaking]
[صوت صرير الباب]
[labored breathing]
[تنفس متقطع]
[coughing]
[سعال]
[car approaching]
[سيارة تقترب]
[gags]
[يتقيأ]
[Woogy] Whoa! Heeju!
[ووجي] واو! هيجو!
You 'kay?
هل أنت بخير؟
Get up.
استيقظ.
Where're you going?
إلى أين أنت ذاهب؟
[gasps]
[يُشهق]
[Woogy] Huh?
[ووجي] هاه؟
-I have to go. -Where you tryin' to go?
- عليّ الذهاب. - إلى أين أنت ذاهب؟
The mine? Let's take my car.
المنجم؟ دعنا نأخذ سيارتي.
-You can't. Don't follow me. -Ah, come here!
- لا يمكنك. لا تتبعني. - آه، تعال إلى هنا!
[both grunting]
[يصدر كلاهما صوتاً مكتوماً]
-[Woogy] Okay. -[Heeju] Cha Yujin.
-[ووجي] حسنًا. -[تنهدات] تشا يوجين.
[both grunting]
[يصدر كلاهما صوتاً مكتوماً]
[gold bars clinking]
[صوت رنين سبائك الذهب]
[grunting]
[أنين]
I heard everything on the call.
سمعت كل شيء في المكالمة.
That bitch, Cha Yujin.
تلك العاهرة، تشا يوجين.
That woman really drugged the fuck out of you.
لقد قامت تلك المرأة بتخديرك بشكل مفرط.
[Woogy] And she's heading to the mine to steal the gold.
[ووجي] وهي متجهة إلى المنجم لسرقة الذهب.
Hurry up.
أسرع.
She probably went to get her car.
ربما ذهبت لإحضار سيارتها.
If we go now, we can get there before her.
إذا ذهبنا الآن، يمكننا الوصول إلى هناك قبلها.
Fucking Cha Yujin. STYLE ::cue()
تشا يوجين اللعينة. STYLE ::cue()
[car engine revving]
[صوت محرك السيارة]
[lights buzzing]
[أضواء تصدر طنيناً]
[car alarm beeps]
[صوت إنذار السيارة]
[grunts]
[أصوات تأوه]
[car door opens]
[يفتح باب السيارة]
Huh?
هاه؟
[car door closes]
[يُغلق باب السيارة]
Cha Yujin?
تشا يوجين؟
Yes.
نعم.
[chuckles]
[يضحك]
Where's the casket?
أين التابوت؟
Huh?
هاه؟
[Yujin] Uh, the casket?
[يوجين] آه، التابوت؟
[Yujin grunting]
[شخير يوجين]
[both struggling]
[كلاهما يكافح]
-[gasping] - Fucking bitch.
-[يلهث] - يا لكِ من عاهرة لعينة.
I'm afraid I'm a little impatient.
أخشى أنني متسرع بعض الشيء.
So I don't have time to listen to your excuses.
لذا ليس لدي وقت للاستماع إلى أعذارك.
Sorry about that.
أعتذر عن ذلك.
I'll ask one more time.
سأسأل مرة أخرى.
[Yujin gasping]
[يوجين يلهث]
Where's the gold.
أين الذهب؟
No! I-I didn't steal it! I didn't-
لا! لم أسرقها! لم أفعل-
-What I took- -Really?
-ما أخذته- -حقا؟
-[Hocheol grunting] -[Yujin gasping]
-[هوتشول يتأوه] -[يوجين يلهث]
[Kang] Take this call.
[كانغ] أجب على هذه المكالمة.
[grunts]
[أصوات تأوه]
[exhales] Hello?
[يُزفر] مرحباً؟
[Yujin] Do-Dokyung.
[يوجين] دو-دوكيونغ.
[Yujin gasping]
[يوجين يلهث]
Yujin.
يوجين.
Captain, right now...
يا قبطان، الآن...
...your girlfriend is about to take her last breath.
...حبيبتك على وشك أن تلفظ أنفاسها الأخيرة.
Whether she lives or dies all depends on you.
إن حياتها أو موتها يعتمد عليك أنت.
Where's the casket?
أين التابوت؟
[Yujin gagging]
[يوجين الإسكات]
[Hocheol] Fuck. Better speak up. She's about to die.
[هوتشول] اللعنة. من الأفضل أن تتكلم. إنها على وشك الموت.
[Yujin screaming]
[يوجين تصرخ]
I don't know.
لا أعرف.
[Yujin] The mine! The mine! The mine! It's in the mine. There's a mine.
[يوجين] المنجم! المنجم! المنجم! إنه في المنجم. هناك منجم.
[Hocheol] Which mine?
[هوتشول] أي منجم؟
[Hocheol snarls]
[هوتشول يزمجر]
[Yujin] Here.
[يوجين] هنا.
[Yujin breathing erratically]
[يوجين يتنفس بشكل غير منتظم]
[coughs] [Yujin] Here.
[يسعل] [يوجين] هنا.
[breathing heavily]
[يتنفس بصعوبة]
[Yujin] Wh-When you-when you get to the end of National Route 7,
[يوجين] عندما تصل إلى نهاية الطريق الوطني رقم 7،
inside the very end is drift number eight.
يوجد في النهاية الانجراف رقم ثمانية.
That's where it is.
هذا هو مكانه.
[Yujin] I'm sorry!
[يوجين] أنا آسفة!
I'm sorry! I swear I didn't steal it! Please let me live! No!
أنا آسف! أقسم أنني لم أسرقها! أرجوكم دعوني أعيش! لا!
Stop, no! Please no!
توقف، لا! أرجوك لا!
[Yujin gasping]
[يوجين يلهث]
[both struggling]
[كلاهما يكافح]
Yujin?
يوجين؟
[Hocheol snarling]
[هوتشول يزمجر]
[Yujin gagging]
[يوجين الإسكات]
[Hocheol breathing heavily]
[هوشول يتنفس بصعوبة]
[phone beeps]
[صوت تنبيه الهاتف]
Heeju.
يا.
[Dokyung] Heeju, it's me, Dokyung.
[دوكيونغ] هيجو، أنا دوكيونغ.
Park found out about the gold bars.
اكتشف بارك أمر سبائك الذهب.
Move them fast.
انقلهم بسرعة.
[gold bars clink] STYLE ::cue()
[صوت رنين سبائك الذهب] STYLE ::cue()
[grunting]
[أنين]
Shit.
تباً.
[bars clinking]
[أصوات ارتطام القضبان]
[♪ dramatic music]
[♪ موسيقى درامية]
[Male Singer] ♪ Another day another hour ♪
[مغني ذكر] ♪ يوم آخر، ساعة أخرى ♪
♪ Free falling in my mind ♪
♪ سقوط حر في ذهني ♪
♪ I will find all of the reasons for leaving ♪
♪ سأجد كل الأسباب للرحيل ♪
♪ When everyone around me's changing ♪
♪ عندما يتغير كل من حولي ♪
♪ Everyone but me ♪
الجميع إلا أنا ♪
♪ All the things I thought I could be ♪
♪ كل الأشياء التي ظننت أنني أستطيع أن أكونها ♪
♪ Are out of reach ♪
♪ بعيدة المنال ♪
♪ I leave it all behind ♪
♪ أترك كل شيء خلفي ♪
♪ As you fall in line ♪
♪ بينما تصطفون ♪
♪ I'm not expecting any light at your door ♪
♪ لا أتوقع أي ضوء عند بابك ♪
♪ There's nothing left ♪
♪ لم يتبق شيء ♪
♪ Just the pieces of everything we could have been before ♪
♪ مجرد أجزاء من كل ما كان يمكن أن نكونه من قبل ♪
♪ Evermore ♪
♪ إلى الأبد ♪
♪ I don't feel it like I used to ♪
♪ لم أعد أشعر به كما كنت أشعر به سابقاً ♪
♪ Anymore ♪
♪ بعد الآن ♪
♪ You could find me in the dark ♪
♪ يمكنك أن تجدني في الظلام ♪
♪ Still calling through the night ♪
♪ ما زلت أنادي طوال الليل ♪
♪ I leave behind all of the seasons ♪
أترك ورائي جميع الفصول ♪
I've dreamed of ♪
لقد حلمت بـ ♪
♪ But the water's rising over everything I've known ♪
♪ لكن المياه ترتفع فوق كل ما عرفته ♪
♪ Drifting out here all alone ♪
♪ أتجول هنا وحيداً تماماً ♪
♪ On your own ♪
♪ بمفردك ♪
♪ So leave it all behind ♪
♪ لذا اترك كل شيء وراءك ♪
♪ As you fall in line ♪
♪ بينما تصطفون ♪
♪ I'm not expecting any light at your door ♪
♪ لا أتوقع أي ضوء عند بابك ♪
♪ There's nothing left ♪
♪ لم يتبق شيء ♪
♪ Just the pieces of everything we could have been before ♪
♪ مجرد أجزاء من كل ما كان يمكن أن نكونه من قبل ♪
♪ Evermore ♪
♪ إلى الأبد ♪
♪ I don't feel it like I used to ♪
♪ لم أعد أشعر به كما كنت أشعر به سابقاً ♪
♪ Anymore ♪
♪ بعد الآن ♪